走啊
一会儿啊
我们看看谁
先爬到那个亭子上
好不好
预备
开始
你慢一点
慢点 慢点
我是第一 我是第一
你跑第一了
妈妈都没追到你
我正在失去的
不仅仅是两个我的记忆
而是生活
是情感
是那些让我
成为我的瞬间
拥有那些
我才是真正的我
现在
我能感受到一些东西
在离我而去
而我
正在消失
回来了
你没事吧
你们都知道了
周诚怎么样啊
受了点轻伤
要住几天院
没吃东西呢吧
我去给你热点饭
你这孩子
别什么事都自己扛着
你想笑就笑
想哭就哭
没人笑话你
如果不是我
一定要查下去的话
也许他们可能根本就不会
周诚
不是你的错
我相信不是你的错
可我对自己没有信心
您好
对
海华酒店是我们做的
好 我记下电话啊
好
夏总
已经有三家公司
想找我们合作了
那你把电话和信息
都记下来
回头约一下
我现在先出去一趟
晚上我们再约时间
好
晓兰一直是这样吗
您是说忙吗
从我认识夏总开始
她的那个脚步
就没有停过
要不是你们告诉我呀
从她这张脸上
根本就看不出来
她男朋友刚出事啊
夏总就是这样
从来不会把别的情绪
放到工作当中
上次她自己受伤
工作也一点没耽误
过刚易折啊
你说你们
从小一块儿长大
你为什么不好好
保护她呢
阿姨 阿姨
您先消消气
周诚当时确实
是想把姜妍拉出来
但是还没来得及
阿姨
叔叔
姜妍这次
你必须负责到底
负责
我也负责
我也是跟姜妍
一起长大的
我肯定照顾好她
小伟
你在这儿打什么岔
这事跟你有关系吗
怎么没关系啊
肯定有关系啊
我觉得阿姨
您说得特别对
那姜妍在盛城工作
我们一起长大的
我和诚子哥
就得照顾好她
你是谁啊
阿姨好
我是周诚的女朋友
晓
来
晓兰
刚才那个
是姜妍的妈妈
女儿受了这么重的伤
心情不好可以理解
姜妍现在怎么样了
医生说是可以做手术了
但他们好像还没决定
晓兰
先吃饭吧
一会儿该凉了
喂
杜兆辉 你又有什么事
我很忙的
你要说废话我马上就走
好 不说废话
我手里有两千万港币
一年的时间
赚最多的钱
我该怎么做
你问我干吗
因为我认识的人里面
你最会赚钱啊
最不可能被收买的人
也是你
更不可能
被安排成卧底的人
也是你
杜兆辉
你觉得我要知道
怎么能赚更多的钱
为什么跟你说
我是有报酬的
要是按照你说的做
赚到了钱
本钱我拿走
利润全给你
只要让我走个账
就可以了
杜少可真大方呀
你到底图什么
两千万港币
存银行都有利息
你们杜家那么多
躺着赚钱的行业
为什么要搞这么复杂
该不会和你
争家产有关吧
还是你厉害
分析得不错
老头子说
谁用两千万赚的钱更多
谁可以拿走
百分之五的集团股份
不
你还是没有说实话
谁拿到百分之五的
琤荣集团股份
谁就领先了其他杜家人
这不仅仅是
百分之五的股份之争
还是你们杜家的
继承人之争吧
对对对 你说得没错
但是百分之五
也不是一笔小数目啊
当然
最重要的是
我老头子的看重
我向你保证啊
要是杜家
是由我管的话呢
我一定把
所有的走私生意
都给砍掉
你那个周扑
你那个男朋友
他不是在调查
走私的事情吗
我可以把所有的信息
都告诉他
杜家的钱
也算是你的钱
你舍得砍掉走私生意
进我兜里的钱
才是我的钱
那些钱姓杜
杜家不只是我一个人
我想过了
现在时代变了
我以后呢
只要赚干净的钱
我发誓
我只做正经的生意
杜董提出这个比试
不就是想考验
你和杜二少的能力吗
你找我帮忙
不算作弊
老头子只是说
不能动家里的资源
我才不相信那个衰仔
不会用外援的
所以呢
你又不是家里的资源
怎么样
给你时间考虑考虑
除了报酬
我还有其他的
可以给你哦
什么
一年后
我把夏子玉
交给你怎么样
夏子玉
老头子的新欢 薇薇
也是你堂姐
夏子玉
后天有船去港岛
你想去的话
把钱准备好
你没证件又不会说粤语
走啦
我可以洗菜洗碗
我什么都可以做
走啦 走啦 走啦
不收啊
你看啊
这个女孩
问她做不做啊
靓女
不会粤语
很难找工作的啦
我介绍你去一个地方啊
刚来都是这样的啦
看你还能饿几天的哦
装什么清纯啊
过个两天
她想清楚
就会回来找我们的啦
扑街北姑
骗我钱
还钱啊
冚家铲
活腻了吧
要是撞到我们少爷
怎么办
是不是想死啊
对不起 对不起
我不是故意的
求 求你放我一条生路
杜少这个故事
真是跌宕起伏
很精彩啊
会吗
这种故事在港岛
天天都在发生啊
不过既然她整容了
你怎么知道
她就是夏子玉
老头子多心又猜疑
留在他身边的人
自然得查个仔细啊
怎么样
考虑考虑吧
如果你帮了我
我就把夏子玉交给你
而且
你不用担心老头子啊
他身边的女人这么多
少了一个薇薇
肯定会有别的女人
顶上的
其实我对夏子玉
不感兴趣
可是
我知道她在你那儿
添了很多麻烦啊
她那些麻烦
我早就已经
让她加倍奉还
成了逃犯了
再说了
你给我薇薇有什么用
该坐牢的应该是夏子玉
不就是换个身份吗
虽然是有点麻烦
但是又不是办不到
要是报酬不够的话
你还有什么想法
尽管开口
我想了想
还是
不要和黑社会合作比较好
杜少你动不动就绑人
扔海里这样的行为
真的让我很害怕的
我那么有诚意
跟你谈上千万的生意啊
你却说我是个黑社会
还什么绑人丢海里
我什么时候做过啊
再怎么说
我也是个随随便便
上亿身价的人哪
每天要干的事情很多
我哪有时间干这种坏事
好
让我想想吧
不过就算我同意
咨询费也不会便宜的
你不会就要走了吧
杜少
你舍得
卖掉房子和车子吗
薇薇就是夏子玉
她整了容
还换了名字
我虽然跟杜兆辉说
我对她不感兴趣
但是她做了这么多坏事
我不想她
逃过法律的制裁
如果她一直在港岛
不回来
我们就真的
拿她没办法吗
如果她一直
待在港岛的话
确实比较麻烦
要让法律制裁她
首先要让她回来
其次
要证明她就是夏子玉
那除了脸和姓名
还有没有什么别的办法
可以证实她的真实身份
比如说
指纹
毛发
血液对比之类的
你是说那个
脱氧核糖核酸鉴定技术
对
现在已经有了吧
我听说是有了
那下次我找公安的同志
打听一下
好
晓兰
离杜兆辉远一点
姜妍那边一直盯着杜家
杜家不仅仅靠走私发家
甚至到现在
都没有完全切割
我知道杜兆辉
前几年就来了盛城
表面看起来呢
确实是正经生意
但他不可能
和他家族真正了断
而且就算他不做
你别忘了
杜家不仅仅
只有他一个儿子
你的意思是
如果杜兆辉
告诉了我们有关信息
杜家利益受损
杜琤荣
会连他亲儿子也不放过
父子反目
兄弟阋墙
都是很常见的事情
但是如果杜兆辉
他真的知道
有关走私的信息
那对你
晓兰
你也看到了
这个事情非常危险
经过这两次
我甚至都在想
我还要不要
继续查这个事情
我害怕
给别人带来危险
可是你真的
放得下石恺吗
如果找不到事情的真相
你真的能罢休吗
那还是你吗
周诚
不用担心我
我会保护好自己的
杜少
你舍得
卖掉房子和车子吗
要我扎紧裤腰带
那还不如放高利贷呢
就这点本事
怪不得夏晓兰不喜欢你
少爷 你的电话
喂
说好了
你答应我的条件
如果我照你说的做
我可就破釜沉舟了
放心
我会让你赢的
好
那我也一定让你赢
肯定会赢的
少爷
很多记录
已经变成了
没有意义的数字
记忆在消失
我在消失
对不起 周诚
我不知道还有多少时间
我只想让走私的事
夏子玉的事
都有个了断
少爷交代过了
不可以随便进去
有需要再叫你们
少爷
老头子呢
老爷去南洋做生意了
去忙吧 好
南洋谈生意
小妈好悠闲哪
南美买的咖啡豆
不知道
合不合大少口味
味道不错
不过喝咖啡嘛
还是要在咖啡馆喝
什么豆子不重要
重要的是环境
还有喝咖啡的人
听说盛城最近
开了一家不错的咖啡馆
薇薇有空的话
叫老头子带你去试一试
大少说这话
什么意思啊
没什么意思啊
就是
叫你去喝咖啡啊
放心啦
有老头子在
即使在盛城
也没人敢碰你的
大少是聪明人
在这个家里
你我本来
就应该互相扶持
你想跟夏晓兰怎么样
我管不着
但是
你要敢坏我好事
我也要你好看
这夏晓兰
既然同意跟你合作
那说明大少
没有把你我之间的前情
全部告诉她啊
提醒你一句
夏晓兰很记仇的
你要是骗了她
她会要你十倍奉还
大少
好自为之
下个月我们就能
分一次红
你买地时间
来不来得及啊
买地不是我想买
就能买的
盛城的地是真不便宜
现在也就只有那些
做外贸的有那个实力
地段也还得再看看
我买不了太大的
所以还是得精挑细选
反正你有需要的话
随时跟我讲
你们看
这港岛新闻说
说这杜兆辉
又卖车又卖房
是不破产了
真的
太好了
我要去买一挂鞭炮
我要庆祝啊
怎么还看起了
港岛的报纸啊
白姐说的
说咱这儿离港岛近
那以后
说不定能做那边生意呢
多看多学习
了解了解情况先
白姐说得没错
现在想的比我都要细致
我们离你还差得远呢
你哪天有时间的话
给我们讲讲
盖房子有关的事情
虽然我们做建材的
但是和盖房子
应该也有很大关系
多知道总比少知道强嘛
对不对
我也要听啊
到时候那个晓兰姐
什么时候开课你叫我
那我可是要收学费的
没问题
那我先走了
你去看诚子
对
路上注意安全啊
行 拜
拜拜
晓兰怎么心事重重的
那你是没看诚子哥
那眉头比晓兰姐都重
周诚
刚才医生说小妍
阿姨
有什么事吗
我跟你说的事
你没跟她说啊
阿姨
我跟您说过了
这事不可能
我没有必要告诉晓兰
那你怎么打算的
我闺女是不是跟你
一起办案受的伤
你现在出院了
她呢
她多可怜哪
那胳膊
那背上的伤多厉害啊
那每次换药多疼啊
阿姨
我可以问问是什么事吗
行 他不跟你说
我跟你说
这个事跟你没有关系
你别问了
怎么叫没关系
什么叫没关系啊
我再跟你说一遍啊
我闺女是跟你一起查案
受的重伤
她的以后
她这一辈子
你是必须要负责的
阿姨 我跟您说过了
我会负责的
但您说的那种
我做不到
晓兰 你坐
咱们聊一聊
你是想说
姜妍妈妈的事吧
她想让你娶姜妍
但是我已经跟她说了
这不可能
我可以帮姜妍找医生
帮她治病
但其他的事情
真的不可能
而且帮人跟感恩的边界
我们早就达成一致了
对吗
你慌什么
我又没生气
我相信你
但姜妍妈妈说这话
也并不意外
毕竟她小时候
那都是
很小的时候的事情了
后来他们家搬到了金陵
基本就没见过了
而且姜妍早就知道
咱们俩的事
就是阿姨自己
在那儿乱配对
姜妍妈妈估计也是担心
这件事会影响到
姜妍的未来
毕竟外表对女孩子来说
还是挺重要的
但是不管怎么样
我一定会跟他们
说清楚的
晓兰
你放心
我对你很放心
我担心的
是你的安全
你这一次躲过了
那万一以后还有怎么办
但是现在连姜妍
都卷进来了
我更不可能放弃调查的
行
不说这个了
我饿了
那我去做饭
炸酱面
好
我知道你不会放弃
我只是担心
你遇到这些危险
真的只是因为案子吗
会不会也和
我的出现有关
我还能在这里陪你多久
我应该靠近
还是远离你
我有好多疑问
却找不到答案
也开不了口
阿姨
龚洋 你怎么来了
我来找夏总拿图纸
晓兰没回来呢
回来了
龚洋
图纸是吧
我给忘了
你下午没来公司
我正好下班
顺路过来看看
茅老说明天上班
一定要看到图纸
不是
你怎么不跟我打电话呢
我打了 但没打通
没电了
不好意思啊
下午太忙了
你等会儿
我现在上去给你拿
好
最近总是丢三落四的
夏总忙嘛
今天辛苦你跑一趟
算你加班了
茅老说他有点想你了
我知道
他是想骂我了吧
我们还能扛
夏总 你早点休息
回去注意安全
好嘞 夏总 明天见
明天见
再这样下去
所有事情都要乱
也会被发现不正常
晓兰
快来喝点鸡汤
来
趁热喝吧
谢谢妈
最近这么多事
是不很辛苦啊
累了就歇歇
没有时间休息啊
不过我确实
应该招个助理了
妈
最近那个尤丽怎么样
尤丽
那个女孩还真不错
能吃苦还肯学
你别说
她最近那个英语啊
说得特别好
跟那个客户交流
完全没问题
你想让她当你助理啊
我看行
尤丽
你忙完了过来一下
夏总
来 坐
尤丽
你是从开店起
到现在的老员工了
表现得非常不错
我之前培训的时候
就和你们说过
只要表现得好
就能有更好的工作机会
所以我想要
征询一下你的意见
你愿不愿意做我的助理
是这样的
我马上要开一家
地产公司
就是买地盖楼
我舅舅那边的项目
设计部分呢
也会合并到
我的工作室来
所以我的助理呢
不仅要沟通露娜的事
地产和设计那边
可能也需要你来处理
对
还有一个建材城
不过那边事情
也不是很多
偶尔去一下就行
夏总
这么多工作
我恐怕不行
是
我知道很不容易
我也可以登报找大学生
但是我觉得
你的能力
并不比大学生差
而且你比他们有
更丰富的工作经验
这样
你不用马上给我答复
回去好好考虑一下
至于工资方面
我觉得可以 夏总
谢谢你的认可
但我恐怕
还是做不了您的助理
对不起 夏总
我先去上班了
谢谢
尤丽
她还挺上进的啊
也爱学
怎么会拒绝
这么好的机会
是啊
一开始跟她说的时候
她好像还挺有兴趣的
不知道后来为什么
考虑都不考虑
直接站起来
鞠了个躬就走了
是不是工作量太大
把她给吓跑了
工作量是挺大的
但我也不能骗她啊
不过我也跟她说了
主要也是
事务所那边的事
安家和露娜
也没多少工作量
这解铃还须系铃人啊
这个事啊
还是我出马吧
为什么
跟你有什么关系啊
我估计啊
就尤丽这小姑娘
那脸皮薄
肯定因为之前的事
不好意思见我
小伟
这个事情
已经过去很久了
我都怕人家小尤丽
不记得你是哪位啊
我觉得珍珠说得对啊
尤丽应该是有别的顾虑
什么顾虑
她一个小姑娘
她能有什么顾虑
那肯定是顾虑我
是是是 顾虑你
是是是
这事包我身上
肯定是
三哥
加菜
好
白姐 这一个菜不够吃啊
想想吃什么
吃什么
你看看菜单
你上次托我问的事
已经让我跑南洋的朋友
帮忙问了
土豆丝呢
再来个土豆丝吧
可以啊
谢谢三哥
没事
不热啊
都热习惯了
还查那工人呢
工人那边给了消息
人找着了
但是在南洋死了
怀疑可能是被灭口了
这个事
越来越复杂了
这案子
姜妍还参与吗
姜妍的个性你也知道
出了这种事
她肯定会跟到底的
她也想看看
到底是谁这么大胆子
连律师和检察官
都敢下手
根据警方现在的线索
很有可能
和走私集团有关
所以姜妍肯定会参与的
诚子哥
你就真不怕
那晓兰姐不高兴
晓兰她不会因为
这种事情不高兴的
不过
你看看
我就知道
你跟晓兰姐没结婚
那肯定不是
因为这工作忙
晓兰确实是忙
但我
也确实有点别的顾虑
你怕这事影响她
你看看
你怎么回事 哥
你说你担心这未来的事
你这叫什么
杞人忧天
庸人自扰
你还担心晓兰姐
晓兰姐那么聪明
有什么问题
你们可以一起面对啊
你看你
平时挺聪明的
这时候犯傻
我看你这感情啊
拿那智商换的
可能你说得对
那喜欢一个人
有了牵挂
不就是这样吗
等你有牵挂的时候
你就知道了
拉倒吧
太麻烦
我可不想知道
我洗澡去了啊
来了
这是我买的那个汉堡
在里面
给你
这家店去年就开业了
我一直想来 都没时间
没想到里面这么多人
都 都没有座
只能委屈你在外面吃了
没事
这儿挺好的
吹着风很舒服
你吃啊 挺好吃的
你尝尝
怎么样
味道有点奇怪
但还挺好吃的
跟咱们的菜不太一样
还是咱们的菜好吃
要不然去我朋友店里
点几个那个热炒
不用 不用
吃这个就行
行
康总
其实
我早就应该跟你道歉了
当时在医院
是我太着急了
其 其实
我也早就想问你了
当时你到底
是怎么回事啊
我
他们都说
说 说你是看走眼了
才看上我
然后后来醒悟了就跑了
别噎着 别噎着
其实
当时是因为我妈生病了
我太需要钱了
刚刚蒸好的
买几个
阿姨
这多少钱一个呀
一毛
来几个
没事 阿姨
我不用了
谢谢
好
阿姨
二叔
你们怎么来了
出了那么大的事
能不赶过来吗
幸好赶上最后一趟航班
是啊
小伟怎么样了 诚子
我也不太清楚
咱们进去说
这孩子
我告诉你
这里是盛城
你做错了事情
必须要负责任
我看出来
你们家庭条件
应该挺好的
连港商都不放在眼里
就想
跟你接近
如果你和你妈喜欢上我
或许能弄点钱
康总
真的对不起
没事 不用
没事 没事 我我
没事 没事
这儿这么多人呢
你快坐坐坐
快坐 快坐 快坐
真没事 没事
没事
那个
那后来呢
你 你被白姐给吓跑了
是吧
而且
我一直也挺难受的
觉得这样不好
我是缺钱
但我妈也一直教育我
要堂堂正正地
靠本事挣钱
后来
我看到露娜的招聘启事
说不限制学历
只要肯吃苦 能干
我就去试试了
你看
这不挺好的吗
既然咱们把这个话
都说清楚了
那你就不要有包袱
你更不要因为这个
你就不去晓兰姐那儿
这多好的机会啊
以后咱们见面
也都可以就大大方方的
康总
你误会了
我不是因为这个
那是因为什么啊
去晓兰姐那儿
这多好的机会
你千万别犯傻
我
我 我做不了夏总助理
就停这儿吧
前面路窄 车不好进
那个 你注意安全
小尤
就是那个晓兰姐
找你当助理的事
你再好好考虑考虑
我觉得这是一个
特别好的机会
而且晓兰姐愿意找你
那就证明她觉着你行
你可以再自信一点
我扶你下车啊
来来来 小心 小心
谢谢
没事
注意安全啊
好
那我先进去了
她看着也挺想干的
怎么就是拒绝呢
妈
我回来了
爸
您 您在家
我以为您今天上夜班
你又喝酒了
我喝酒怎么了
你个小贱人
你可真是我亲闺女
翅膀硬了
想飞了
我就觉得最近
有些不对劲
你以为这事能瞒得了我
你那个妈都告诉我了
想跑
没有
想自己过上好日子
我打死你
你啊
我就把你和你妈弄死
让你死了这条心
进去
妈
妈 你怎么了 妈
快走 快走
叫啊
你大声一点叫
把街坊四邻都叫来
看看你妈光屁股的样子
妈 不要 妈
不要 妈
听着那么像尤丽啊
王八蛋
好像还真是
她是我妈
她也是你老婆
畜生
我是畜生
那你是什么
不是亲生的
再怎么养都没用
我养条狗都比你强
我现在
就把你的腿给你打断了
我现在就告诉派出所
我告到街道办去
让
你跑啊
跑我就把你妈打死
你干吗
你放手
我跟你拼了
我跟你拼了 我
你再过来我就杀了你
杀了我
你会拿刀吗
我杀了你
你杀我啊
怎么回事
是不是进贼了
有我在你别害怕
怎么回事 你说啊
他
他杀了我妈
你妈
尤丽
你妈还活着
妈
康伟
你救救我妈
我求求你了
我当牛做马都报答你
尤丽
先别扯那些没有用的
把你妈和那个人
一起搬到我车上
我送到医院
为什么要救那个畜生
你傻不傻
见死不救就是故意杀人
还有什么
比你自己更重要